Создать консольное приложение.
Суть приложения:
Иметь возможность создавать проекты (IT), которые содержат команды разработчиков.

 Разработчик и проект - отдельные сущности.
Все данные хранить в БД.
Необходимо реализовать возможность создавать, читать, редактировать и удалять сущности.
Взаимодействие с пользователем реализовать через консоль.

Технологии:
Java8, JDBC, MySQL

Дедлайн - 9.10.2016
===========================================

Выполненное задание, как обычно, на github в отдельный репозиторий.
Если сможете самостоятельно разобраться с тестированием - будет просто замечательно.
.....
Т.е. в консоли появляется меню:

1 - Список
2- Добавить...
....
и т.д.

Пользователь нажимает цифру - выводится следующее меню.

При создании - открывается меню для создания, в котором пользователь вводит необходимые данные.

Естественно, необходимо обработать все возможные вариант ввода (null, символы вместо цифр и наоборот и т.д.)
Но код не обычный, а красивый и эффективный )
Всё необходимо разбить на модули:
- model (сущности)
- view (взаимодействие с пользователем)
- dao (класс, содеращие методы для работы с БД)
- controller (обрабатывает действия ползователя и выдаёт необходимые результаты)
......
для начала просто проведите формализацию задания (разбейте на классы - только model )
Т.е проект, разработчик.
Определите необходимые поля


